Repository: daobook/ablog
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: ABlog for Sphinx
zh_cn: ABlog 用于 Sphinx

source: ABlog is a Sphinx extension that converts any documentation or personal website project into a full-fledged blog with:
zh_cn: ABlog 是一个 Sphinx 插件，可以将任何文档或个人网站项目转换为一个成熟的博客，具有：

source: Installation
zh_cn: 安装

source: You can install ABlog using `pip <https://pip.pypa.io/en/stable/>`__::
zh_cn: 你可以使用 `pip <https://pip.pypa.io/en/stable/>`__ 来安装 ABlog ::

source: or `miniconda <https://docs.conda.io/en/latest/miniconda.html>`__::
zh_cn: 或者 `miniconda <https://docs.conda.io/en/latest/miniconda.html>`__::

source: This will also install `Sphinx <http://sphinx-doc.org/>`__, `feedgen <https://github.com/lkiesow/python-feedgen>`__, and `Invoke <https://www.pyinvoke.org/>`__ respectively required for building your website, making it look good, generating feeds, and running deploy commands.
zh_cn: 这也将安装 `Sphinx <http://sphinx-doc.org/>`__，`feedgen <https://github.com/lkiesow/python-feedgen>`__ 和 `Invoke <https://www.pyinvoke.org/>`__，分别用于建立你的 网站，使其看起来更漂亮，生成 feeds，以及运行部署命令。

source: Getting Started
zh_cn: 入门

source: If you are starting a new project, see the :ref:`quick-start` guide. If you already have a project, enable blogging by making following changes in ``conf.py``:
zh_cn: 如果你正在开始一个新的项目，请参阅 :ref:`quick-start` 指南。如果你已经有了一个项目，请在 ``conf.py`` 中做以下修改来启用博客：

source: How it works
zh_cn: 它是如何发挥作用的

source: If you are new to Sphinx_ and reStructuredText markup language, you might find `reStructuredText Primer`_ useful. Once you have content (in ``.rst`` files), you can post *any page* using the :rst:dir:`post` directive as follows:
zh_cn: 如果你是 Sphinx_ 和 reStructuredText 标记语言的新手，你可能会发现 `reStructuredText 入门`_ 很有用。一旦你有了内容（在 ``.rst`` 文件中），你可以使用 :rst:dir:`post` 指令发布 *任何页面*，如下所示：

source: An alterative method is:
zh_cn: 另一种方法是：

source: at the top of the file.
zh_cn: 在文件的顶端。

source: ABlog will index all files posted as above and list them in archives and feeds specified in ``:tag:``, ``:category:``, etc. options.
zh_cn: ABlog 将索引所有如上所述发布的文件，并在 ``:tag:``， ``:category:`` 等选项中指定的档案和资料中列出它们。

source: You can also include a list of posts using :rst:dir:`postlist` directive:
zh_cn: 你也可以使用 :rst:dir:`postlist` 指令包含一个帖子的列表。

source: For ABlog documentation, this converts to the following where you can find more about configuring and using ABlog:
zh_cn: 对于 ABlog 文档，这可以转换为以下内容，在这里你可以找到更多关于配置和使用 ABlog 的信息：
